Responsible computing is understood
Verantwortungsvolles Computing bedeutet,
as developing quantum computing
Quantencomputing so zu entwickeln,
with an awareness of its power
dass man sich seiner Leistungsfähigkeit bewusst ist
and potential impacts when we say responsible
und mögliche Auswirkungen im Blick hat. Wenn wir von Verantwortung sprechen,
we need developing and using technology
meinen wir, Technologie zu entwickeln und einzusetzen,
based on pre defined principles to help us prevent
die auf klar definierten Prinzipien basiert, um mögliche Schäden zu verhindern
and mitigate potential harms
und zu minimieren –
while promoting solutions that are proactively
während gleichzeitig Lösungen gefördert werden, die proaktiv
inclusive and accountable at ibm
inklusiv und verantwortlich sind. Bei IBM
we've been driven by a sense of responsibility
handeln wir seit Jahrzehnten aus einem Verantwortungsbewusstsein
to society for decades today we call ourselves a catalyst
gegenüber der Gesellschaft heraus. Heute verstehen wir uns als Katalysator,
that makes the world work better that means we
der die Welt besser macht. Das bedeutet,
have the responsibility to consider the implications of
wir müssen die Auswirkungen der Technologien bedenken,
the technologies we build and help put to use
die wir entwickeln und zum Einsatz bringen.
as we develop this new technology
Während wir diese neue Technologie entwickeln,
the decisions we make today will influence the future
werden die Entscheidungen, die wir heute treffen, die Zukunft prägen.
and these decisions
Und diese Entscheidungen
have the potential to have a huge impact on society
haben das Potenzial, einen enormen Einfluss auf die Gesellschaft zu haben.
for example you may have to decide whether to pursue an application
Du musst zum Beispiel entscheiden, ob du eine Anwendung entwickeln willst, die nur wenigen Beteiligten nützt,
that helps just a few stakeholders or
oder eine, die
one that might solve a societal problem
ein gesellschaftliches Problem lösen könnte.
we hope that you as a client will be able to think
Wir hoffen, dass du als Kunde in der Lage bist,
about responsible development of quantum computing to
über eine verantwortungsvolle Entwicklung des Quantencomputings nachzudenken.
thinking responsibly can help your business established trust
Verantwortungsvolles Denken kann deinem Unternehmen helfen, Vertrauen aufzubauen –
with investors and consumers
bei Investoren und Verbrauchern
while also building a reputation of integrity
und gleichzeitig einen Ruf für Integrität
and admiration with your employees
und Wertschätzung bei deinen Mitarbeitern
and customers on the flip side
und Kunden aufzubauen. Auf der anderen Seite
it can help protect you from bad press fines
schützt es dich vor schlechter Presse, Bußgeldern
and penalties in this video
und Strafen. In diesem Video
we will introduce important responsibility considerations
stellen wir wichtige Aspekte der Verantwortung vor,
to discuss with their team
die du mit deinem Team besprechen solltest,
while you explore corner computing
während du Quantencomputing
and its applications when it comes to corn computing
und seine Anwendungen erkundest. Beim Quantencomputing bedeutet
thinking in acting responsibly
verantwortungsvolles Denken und Handeln,
means following a set of principles
einer Reihe von Prinzipien
and values to guide your development
und Werten zu folgen, die deine Entwicklung leiten –
and deployment of technology
und den Einsatz der Technologie.
for example this means being transparent
Das bedeutet zum Beispiel, transparent zu sein
about both the limitations and capabilities
– sowohl über die Grenzen als auch über die Möglichkeiten
of quantum computing today we have language
des Quantencomputings. Wir haben Formulierungen
and our contracts that requires ibm quantum clients
in unseren Verträgen, die IBM Quantum-Kunden verpflichten,
to use our systems responsibly
unsere Systeme verantwortungsvoll zu nutzen
and that they not use our systems
und sie nicht
for nefarious or illegal purposes
für unerlaubte oder illegale Zwecke einzusetzen.
we call these are responsible use
Wir nennen das unsere Klauseln zur
and acceptable use clauses
verantwortungsvollen und akzeptablen Nutzung.
this language is already influencing how our clients think
Diese Formulierungen beeinflussen bereits, wie unsere Kunden denken,
about developing quantum
wenn es um die Entwicklung von Quantenanwendungen
for their use cases we can
für ihre Anwendungsfälle geht. Wir können
also help influence the direction of quantum computing
auch die Richtung des Quantencomputings mitgestalten,
by deciding which applications we pursue
indem wir entscheiden, welche Anwendungen wir verfolgen –
for development and acceleration
für Entwicklung und Beschleunigung.
in order to protect against potential irresponsible uses
Um mögliche verantwortungslose Nutzung
of our technology we also have developed robust ibm quantum
unserer Technologie zu verhindern, haben wir außerdem robuste IBM Quantum
safe technology as you are thinking about how
Safe-Technologie entwickelt. Wenn du darüber nachdenkst, wie
and for what to use one computing
und wofür du Quantencomputing einsetzen möchtest,
make sure you speak realistically about your expectations
sprich realistisch über deine Erwartungen
for con computing and the timelines
an das Quantencomputing und über die Zeitrahmen,
in which you hope to incorporate quantum
in denen du Quantencomputing integrieren möchtest.
do not present quant computing
Stelle Quantencomputing nicht
as mysterious rather try to explain it realistically
als mysteriös dar – erkläre es stattdessen realistisch
and as computing hardware
als Computing-Hardware,
that follows the rules of quantum physics
die den Regeln der Quantenphysik folgt.
make sure your use case for quantum computing
Achte darauf, dass dein Anwendungsfall für Quantencomputing
is proactively inclusive
proaktiv inklusiv ist
and is considering all potential stakeholders
und alle potenziellen Beteiligten berücksichtigt,
to determine the extent
um das Ausmaß
of any negative societal impacts
möglicher negativer gesellschaftlicher Auswirkungen zu bestimmen.
make sure you have to find clear principles
Stell sicher, dass du klare Prinzipien
and values for your use case exploration
und Werte für die Erkundung deines Anwendungsfalls
and development thank you
und die Entwicklung definiert hast. Danke,
for watching we hope that
dass du zugeschaut hast. Wir hoffen,
as you bring useful crime computing to the world
dass du, wenn du nützliches Quantencomputing in die Welt bringst,
you'll also think about how you can do this responsibly.
auch darüber nachdenkst, wie du das verantwortungsvoll tun kannst.
The the
Das das